Программа pr007.out порождает дочерний процесс, а затем заменяет пользовательский контекст дочернего процесса на программу pr002.out
Резултат выполнения программы pr007.out
Ид. текуущего процесса:21890, ид. родительского процесса:20562
Выполняем fork()nРаботает процесс-родитель
После запуска fork():
Ид.текущего процесса: 21890, ид. родительского процесса:20562
Родитель завершил работу
Выполняем fork()nЗаменяем пользовательский контекст процесса-ребенка
balbataeva@alexandr-Aspire-Z5751:~/OS_2025$ Идентификатор ползователя:1177
Индентификатор группы: 1177
